Entidad: Causa

- id: Identificador único de la causa.
- titulo: Nombre de la causa propuesta.
- descripcion: Explicación breve del propósito de la causa.
- fecha: Fecha en la que fue creada.

Esta entidad permite almacenar la información principal de cada iniciativa ciudadana.


Entidad: Apoyo

- id: Identificador único del apoyo registrado.
- causa_id: Identificador de la causa a la que pertenece el apoyo.
- nombre: Nombre de la persona que brinda su apoyo.
- fecha: Fecha en la que se registró el apoyo.

Esta entidad permite relacionar cada apoyo con una causa específica y contabilizar el respaldo ciudadano.